Tengo un proyecto, se llama Cantad, es una app de himnarios. La primera fase de trabajo es transcribir todos los himnarios, la letra. Hay que darle un formato para que luego se formatee en JSON. El formato es así:

{Título del himno} #{número del himno}
I
Estrofa 1 en una sola línea
Coro
Coro en una sola línea
II
Estrofa 2 en una sola línea
III
Estrofa 3 en una sola línea

Por ejemplo:
Cuán Grande es Él #2

I
Señor, mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas mil, al oír Tu voz en los potentes truenos y ver brillar el sol en su cenit.

Coro
Mi corazón entona esta canción, ¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él! Mi corazón entona esta canción, ¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él!

II
Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar del claro manantial.

III
Cuando recuerdo del amor divino Que desde el cielo al Salvador envió, Aquel Jesús que por salvarme vino Y en una cruz sufrió por mí y murió,

IV
Cuando el Señor me llame a Su presencia, Al dulce hogar al cielo de esplendor; Le adoraré cantando la grandeza De Su poder y Su infinito amor.

--es importante que esté el contenido de la estrofa o coro en una sola linea, no le agregues "---" en el salto de linea, solo txt requiero 


--Te estaré pasando texto que copiaré de algunos lugares y quiero que lo formatees así. No agregar palabras, corregir si tiene algún error ortográfico, etc. --Espera los himnos, respuestas cortas, solo lo que necesito es el himno en formato, sin comentario ni agregar información.
--Corrige la palabra Señor a mayúscula si se refiere al Señor Jesucristo o a Dios y está en minúscula.